Hindi maaaring tama iyon.
Tapos ka na bang maglaro?
Oras na natin ngayon.
May buhay pa ba?
Ikaw.
Ano ang gagawin mo?
Kung ano man ang iniisip mo,
mas malala pa yan.
Ikaw.
Paano mo nalaman na darating ako?
Hindi ako gumamit ng anumang kapangyarihan.
Hindi ako nandito para awayin ka ngayon.
Saka bakit ka nandito?
Nandito ako para balaan ka.
May ibang darating para sa iyo.
Bakit mo sinasabi sa akin?
Isipin mo na lang na minsan lang akong mabait.
ayos lang.
Tapos susubukan kong maging kontrabida.
Tuso at walang awa ang taong iyon.
Huwag mong papatayin ang sarili mo.
Kailan siya darating?
Panoorin ang iyong timing.
Bago ka pumasok sa kwarto ni Jia Yaozu.
Kung hindi ako nagkakamali,
ang iyong kapangyarihan ay dapat na
upang ihinto ang oras sa isang tiyak na lugar.
Kung hindi ka lang naging proud
ang iyong natatanging kakayahan,
at huminto lamang ng ilang segundo sa bawat oras,
Hindi ko siguro madaling napansin.
Pero masyado kang madaldal.
Labinlimang minuto.
Kahit isang tanga ay nakikita ito.
Kaya,
simula ng pumasok ako sa kwarto ni Jia Yaozu,
lahat ng nangyari
ay lahat
Well?
isang ilusyon na ginawa ko para sa iyo.
Nasiyahan ka ba?
Parang ikaw.
Makatarungan lamang na ibalik ang pabor.
Ngayon na ang iyong pagkakataon upang aliwin kami.
sa amin.
tama yan.
nakalimutan mo na ba
Ano ang sinabi mo sa ilusyon?
Paano mo tinatrato si Meng Jia?
At ano ang sinabi mo sa dalawang babae?
Hindi.
Sinabi mo lang na lahat ng ito ay ilusyon.
Wala sa mga ito ang totoo.
Ano ang kinalaman nito sa dalawang asong iyon?
Kaya mo bang bantayan ang iyong bibig?
Tinatawag ka pa ng mga babaeng iyon na tito.
Nakakabata ka niyan.
Bakit sila insultuhin?
So anong gagawin mo sa akin?
Sa palagay ko ay hindi pa kailangang malaman ni Master Xie Qi.
Ang nagawa ko
ay larong pambata sa iyo.
Sa iyong mga alaala,
Nakakita ako ng isang libong paraan para pahirapan mo ang mga tao.
Pinili ko ang pinakamadali.
At ginamit ito sa iyo.
sa tingin ko
maaalala mo ito habang buhay.
biro lang.
nagsasalita lang ako.
Hindi ko naman talaga ginawa yun diba?
Joke lang naman.
Ikaw.
Hindi ka talaga naniniwala dito, di ba?
Sapat na.
Master Xie Qi.
Hindi mo ba kayang gawin ito?
Ikaw man lang
isang iginagalang na pigura sa underworld.
Huwag mong ipahiya ang iyong sarili sa harap ng mga kabataan.
Ano ito ngayon?
Oh, ito?
Isipin ito bilang adrenaline o isang bagay.
Para hindi ka masyadong maghihirap.
O baka naman
para hindi ka himatayin sa takot.
Kung hindi, mami-miss ko ang performance mo.
Nakakahiya.
Lumayo ka.
Wala pang salita mula kay Master Xie Qi?
hindi pa.
Lumayo ka.
Baliw ka.
Pervert.
May konting tanong ako sayo.
Master Xie Qi.
Ilang tao ang naputol mo sa mga nakaraang taon?
Oh, tama.
Hayaang suriin ko muna ang sukat na ito.
Sampu.
Dalawampu.
tatlumpu.
yun lang?
Hindi pa rin halos sapat.
Master Xie Qi.
Sa iyong katawan,
dapat mga sixty kilos di ba?
Alisin mo ang iyong kamay.
Ilipat ang iyong kamay, ngayon.
Magkano sa tingin mo ang dapat kong putulin?
Ang sakit mo freak.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Kung may lakas ka ng loob, patayin mo na lang ako.
Kung hindi,
babayaran mo ang ginawa mo ngayon.
Magkakaroon ng kahihinatnan.
Ang iyong mga nakaraang kasalanan ay malalim sa iyong mga buto.
Sa teknikal,
Hindi ko na lang dapat pinutol ang laman mo.
Dapat ko ring nakita ang iyong mga buto.
At pakuluan ang mga ito.
Pero dahil matanda ka na,
bilang isang binata,
Dapat akong magpakita ng kaunting awa.
Paano ito—
Gagawa lang ako ng gesture.
Gupitin ang dalawang jin at tawagin itong tapos na.
Halika na.
Lumayo ka.
Puputulin mo talaga ako?
Ang pagputol mula sa puwit ay pinakamadali,
at hindi gaanong masakit.
Dahil ito ay isang pribadong lugar,
At ang dalawang babae ay nanonood,
medyo nakakasakit sayo.
Nasa ganitong estado ka na,
at nagmamalasakit ka pa rin kung masaktan ka?
Isa ka talagang freak.
Oh, tama.
Medyo masakit siguro kapag pumatol ako.
Pero tiisin mo.
Huwag kang mag-alala.
Hindi kita hahayaang mamatay.
Hindi talaga ako propesyonal,
pero may medical team ang Jia Family.
Maaari ka nilang iligtas anumang oras.
Gawin natin ito.
Sapat na.
Sapat na ang iyong nakita sa puntong ito.
Natatakot ako na baka matakot ka sa susunod na bahagi.
umalis ka na.
Nakakaloka ka.
Baliw ka.
Bakit bigla mo kaming pinigilan sa panonood?
Meng Yan.
Parang mas baluktot pa.
Ano ang problema, Madam Tang?
May pumupunta sa bahay ko lately.
Alam mo, isang solong lalaki at babae na nag-iisa...
Hindi maganda kung may lumabas na salita.
Nasaan si Meng Yan?
Nasa pwesto ko siya.
Sabihin kay Meng Yan at Yu Yan na lumabas.
Busy sila.
Walang oras.
Madam Tang.
Paano kung maupo tayo para uminom?
Sabihin kay Meng Yan at Yu Yan na lumabas.
Madam Tang.
Nandito ka ba para magpakitang gilas sa Jia Family ko?
Ako na mismo ang maghahanap sa kanila.
Madam Tang.
Nakakaloka ka.
Bakit medyo maikli pa?
Higit pa diyan.
Higit sa ano?
Kung hindi ka naniniwala sa akin, tingnan mo ang iyong sarili.
Maikli pa ang dalawang tael.
Hindi lang isang tao.
Paumanhin tungkol dito.
Ngayon ay maaari ko na lamang kumuha ng kaunti mula sa iyong kabilang binti.
Upang mapunan ang natitira.
Halika.
Ibig kong sabihin, hindi lang ang Clan Massacre mo.
Hindi lang ako at si Shen Zhengyi ang nagtutulungan.
Madam Tang, sandali.
Kasama rin ang Tang at Jia Families.
Ang paninirang-puri sa iba ay hindi makakabawas sa iyong pagkakasala.
hindi ko ginawa.
Regalo lang ng pamilya mo
nakakaintindi
ang Soulstones sa jade veins.
Noon,
tumanggi ang iyong ama na makipagtulungan sa tatlong pamilya.
Kaya,
nagsanib pwersa ang tatlong pamilya para i-pressure siya.
Wala sa kanila ang inosente.
Paano mo mapapatunayan na hindi lang ito dahilan
gumawa ka para iligtas ang sarili mo?
Yung Madam Tang
hindi ba ang tunay na ina ng babaeng iyon.
Personal niyang pinatay si Tang Henian noon
at pumalit bilang ulo ng pamilya.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
harapin mo si Shen Tianyi.
Ano ang nangyari noon
nagsimula ang lahat sa pulong na tinawag ni Shen Tianyi.
Nagsimula ito sa pulong na iyon.
Yung meeting
kasangkot ang lahat ng tatlong pangunahing pamilya.
Ito ay nakatutok sa iyong ama,
Meng Shixian.
Salamat, ginoo, sa pagdalo sa pulong na ito.
Magpapakilala muna ako sayo.
Ang dalawang ito ay ang mga pinuno ng dalawang pangunahing pamilya sa Federation.
Jia Family head Jia Guangzong,
Pinuno ng Pamilya Tang na si Tang Henian,
at ang Kelen Gang,
Nokai Gang,
At Gang,
ang mga may-ari ng minahan mula sa lahat ng pangunahing lugar ng pagmimina,
at mga kaibigan mula sa ibang rehiyon ng Myanmar.
Salamat sa inyong lahat para sa imbitasyon.
Pero ako, si Meng, isa lang walang tao.
Bakit lahat kayo nahihirapan para sa akin?
hindi ko alam.
Mr. Meng, eto ang sitwasyon.
Ang mga bihirang Soulstones sa mga minahan ng jade
nagbigay sa atin ng kapangyarihang higit sa mga ordinaryong tao.
Pero tayong mga ordinaryong tao
maaari lamang minahan ang mga ito sa mga pinaka-hangal na pamamaraan.
Mula sa daan-daan o libu-libong toneladang bato
isa o dalawang Soulstones lang ang nakikita natin.
Lahat ng pamilya at paksyon ay kumikilos para dito.
Pag-aaway at pagpatay.
Ginawa nitong kaguluhan ang lugar na ito.
Kaya,
kailangan natin ng gifted sense ni Mr. Meng
para tulungan tayo
hanapin ang Soulstones sa mga ugat.
Doon lamang matatapos ang labanan.
ako...
Bakit ko gagawin ito?